[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 27]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Tuan Ke-5.
Mari.
Bukan.
Makan seadanya dulu.
Punyamu.
Duduklah.
Kau sedang terluka, mau ke mana?
Makan rotinya.
Bukan, aku...
Wu Laogou.
Sepertinya kurang pantas kalau aku duduk di sini.
Apa yang kurang pantas?
Oh, ya.
Bagaimana kau bisa terluka?
Kenapa Foye
malah baik-baik saja?
Bukan.
Foye memiliki kekuatan Qiongqi di tubuhnya.
Aku hanya manusia biasa.
Ditambah lagi, aku ini lemah dan tidak berdaya.
Orang itu menebas dari sini...
Dia sudah kembali.
Foye.
Tenaga medis
yang ditahan oleh orang Jepang
sudah berhasil diselamatkan seluruhnya.
Mereka dan Pasukan 401
telah dibawa ke rumah sakit untuk diobati.
Bagus sekali.
Segera rapikan semua hal
mengenai Alam Rahasia Semu
dan rencana orang Jepang,
lalu laporkan kepada atasan.
Baik.
Yu Busuk.
Yu Busuk, kemarilah.
Papah aku.
Aku kembali dulu.
Ayo pergi.
Lihatlah.
Kekacauan ini
akhirnya selesai juga.
Bagaimanapun juga,
prajuritmu
berhasil kutemukan untukmu.
Terima kasih.
Karena begitu,
aku akan menepati janjiku
untuk keluar dari Sembilan Klan.
Kita ini saudara.
Yang dikatakan waktu itu hanya gurauan.
Untuk apa dianggap serius?
Kesalahpahaman di antara kita berdua
bisa dianggap sudah selesai.
Kau tidak keluar dari Sembilan Klan juga
tidak apa-apa.
Gurauan?
Waktu itu kau yang memaksa Qi Tiezui
untuk membuat sumpah kutukan
atas nama garis keturunannya.
Jika Qi Tiezui benar-benar
tidak memiliki keturunan,
kau harus dicincang sampai hancur.
Waktu itu...
Waktu itu, aku bilang apa yang akan terjadi padamu dan Qi Tiezui
jika tidak menepati janji,
bukan aku.
Sekarang aku yang tidak menepati janji.
Akibatnya
akan aku tanggung.
Kalau begitu, ketua Sembilan Klan...
Tetap dirimu.
Apa yang kau pikirkan?
Sepanjang perjalanan ini,
sebenarnya aku sudah melihat
semua urusan Departemen Militer dan Politik,
Sembilan Klan, serta orang-orang Jepang.
Beban yang kau pikul lebih berat daripada siapa pun.
Sulit untuk menjaga Sembilan Klan,
tetapi menjaga Changsha
lebih sulit.
Namun, Foye,
kau berhasil melakukannya.
Bukan aku yang berhasil,
melainkan kita yang berhasil melakukannya.
Kelak sebesar apa pun badai yang menerpa,
Sembilan Klan tidak akan bubar,
Sungai Xiangjiang tidak akan putus.
Baik.
[Markas Komando Garnisun Changsha]
Komandan Luo,
aku merasa cemas karena Anda menelepon secara pribadi.
Wenhai,
aku dengar kerjamu bagus
di Changsha.
Atasan sangat mengandalkanmu.
Akhir-akhir ini sedang sibuk dengan tugas apa?
Komandan terlalu memuji.
Aku hanya bertindak atas perintah.
Saat ini aku sedang menjalankan perintah
untuk membasmi dan menertibkan faksi Sembilan Klan di Changsha.
Sembilan Klan telah lama berkuasa di Changsha.
Pengaruh kepentingannya luas dan rumit.
Aku sedang menyusun strategi terbaik
yang dapat menjaga kedamaian Changsha,
sekaligus secepat mungkin
menyelesaikan tugas dari atasan.
Komandan.
Aku memberanikan diri untuk meminta petunjuk pada Anda.
Pengetahuan Komandan sangat luas,
mungkin bisa membantuku
menghilangkan keraguan.
Di halamanku,
ada sebatang pohon pinus Buddha.
Akarnya dalam dan daunnya lebat.
Memangkas pohon ini adalah sebuah ilmu.
Jika dipangkas terlalu banyak, mudah melukai akarnya.
Jika dipangkas terlalu sedikit, mudah mengundang serangga.
Jika ingin mencabut pohon itu sampai ke akarnya,
kau akan menyadari
bahwa akarnya sudah sejak lama melilit
atap dan sudut-sudut dinding.
Jika benar-benar dicabut,
seluruh bangunan itu
akan runtuh.
Aku mengerti.
Jadi,
memangkas pohon
tidak selalu harus membasminya sampai ke akar.
Aku akan mengingatnya.
Terima kasih atas ajaran Komandan.
Masuk.
Komandan.
Apakah kita bertindak sekarang?
Situasi sudah terdesak dan tidak boleh ditunda lagi,
tetapi mereka tidak boleh dibunuh.
Carilah tuduhan asal-asalan
untuk memenjarakan mereka.
Sudah lama mendengar nama besar prajurit berani mati Xiangxi.
Kudengar kalian
khusus membantu orang menyelesaikan masalah.
Kebetulan ada satu masalah yang sulit di tempatku.
Aku ingin meminta kalian turun tangan untuk membantu.
Aku mau kepala dari masing-masing ketua Sembilan Klan.
Ini adalah uang mukanya.
Setelah masalah ini selesai,
akan kuberikan 10 kali lipat.
Tiga hari kemudian,
akan kuberikan kepala mereka padamu.
Apakah kalian benar-benar bisa
membunuh Sembilan Klan?
Kami dan Zhang Qishan berasal dari klan yang sama.
Seberapa kuat dia,
sekuat itu pula kami.
Kenapa baru sekarang datang mencari kami?
Sebelumnya atasan punya rencana lain.
Sekarang aku yang bertanggung jawab penuh.
Jika kau berubah pikiran,
[Heixiao, Pemimpin Pembunuh Xiangxi]
uang muka tidak akan dikembalikan.
Er Yuehong, memiliki sebuah ruang rahasia.
Di dunia ini tidak banyak orang yang tahu
bagaimana cara masuk ke ruang rahasia itu.
Selain itu, kudengar
meskipun menggunakan bahan peledak,
juga tidak akan bisa meledakkan ruang rahasia itu.
Setelah kota ditutup, dia bersembunyi di dalamnya
dan tidak pernah menampakkan diri lagi.
♪Aula pemujaan bulan terasa lengang, awan berarak menyelimuti jalanan♪
Kelemahan Er Yuehong
adalah mendiang istrinya.
Harus memanfaatkan hal ini dengan baik.
Meskipun Chen Pi adalah
murid Er Yuehong,
tetapi dia juga sangat membenci Er Yuehong.
Karena dia selalu mengira
Nyonya Guru yang paling dicintainya
mati di tangan Er Yuehong.
Aku dengar Chen Pi
berkali-kali masuk
ke ruang rahasia Er Yuehong untuk membunuhnya.
Jadi, Chen Pi pasti tahu
bagaimana cara masuk ke ruang rahasia itu.
Jauh lebih buruk daripada buatan Nyonya Guru.
Ingatanku tidak bagus.
Orang rendahan yang kubunuh tidak terhitung jumlahnya.
Namun, kenapa aku tidak ingat
pernah pergi ke Xiangxi untuk membunuh orang?
Hari ini,
aku akan membuatmu mengingatnya.
Masih mengenali
peti mati Nyonya Guru-mu ini?
Asalkan kau...
Cari mati!
Nyonya Guru.
Nyonya Guru!
Sudah mati?
Dia terkena jarum beracun Xiangxi milik kami.
Jika ingin orangnya mati,
buang saja ke air limbah
dan tubuhnya akan langsung membusuk.
Jika ingin orangnya hidup,
ini penawarnya.
Kau yang putuskan.
Aku membutuhkannya hidup
untuk menemukan Er Yuehong.
Orang yang berani menyentuh Sembilan Klan
tidak mungkin tanpa pendukung.
Apakah penutupan Kota Changsha baru-baru ini
ada hubungannya dengan masalah ini?
Apakah ini ulah Departemen Militer dan Politik?
Kau tidak perlu memancing lagi.
Komandan Luo tahu bahwa orang Klan Zhang sangat kuat
dan mencari orang Klan Zhang di mana-mana.
Kami adalah pengkhianat Klan Zhang
dengan tato di wajah.
Siapa pun kau tidak masalah
karena aku tidak akan membiarkan kalian
pergi dari sini hidup-hidup.
Kalian semua harus mati karena berani
menyentuh Nyonya Guru-ku.
Er Yuehong!
Kenapa kau menghentikan mekanismenya?
Aku tidak butuh kau selamatkan.
Sekarang pura-pura bersikap welas asih,
kau tidak merasa itu sudah terlambat?
Er Yuehong!
Chen Pi.
Kerjamu bagus.
Ya Tou,
maaf membuatmu menderita.
Xie Jiu adalah otak dari Sembilan Klan.
Kondisi tubuhnya juga makin buruk
sejak kembali dari Beiping.
Sepanjang hari hanya menggantungkan hidupnya pada morfin.
Dia sudah tidak berguna.
Tuan Ke-9!
Cepat!
Cepat.
Cepat masuk.
[Ruang Gawat Darurat]
[Kebaikan dan Kejahatan]
Sementara Banjie Li,
meskipun kini tubuhnya tinggal separuh...
San'er.
Mata-matanya tetap tersebar di seluruh Changsha.
Namun, dia juga punya kelemahan,
yaitu kakak ipar dan putranya.
Tuan Ke-3!
Chunhua.
Jangan bergerak.
Jika kau tidak ingin dia menjadi sepertimu,
simpan pedangmu.
Katakanlah,
apa yang kalian inginkan?
Berlutut.
Merangkaklah kemari.
Tuan Ke-3,
jangan berbuat bodoh.
Kau mencapai posisimu hari ini
dengan susah payah.
Apakah kau sendiri tidak memahami situasinya?
Biarkan mereka membunuhku.
Jika aku mati,
tidak ada yang akan mengancammu lagi.
Tuan Ke-3!
Heibei.
Kalau soal kekuatan tempur, dia adalah yang pertama di Sembilan Klan.
Awalnya jika ingin menangkapnya hidup-hidup,
memang harus menghabiskan banyak tenaga.
Namun, dia juga telah memiliki kelemahan.
Heibei,
jangan pedulikan aku.
Pergi.
Pergilah!
Nyawamu
adalah milikku.
Kita pergi.
Tinggalkan Changsha.
Tinggalkan tempat penuh konflik ini.
Hati-hati!
Ternyata masih bisa bertahan
setelah terkena jarum beracun Xiangxi milik kami.
Kau telah membunuh begitu banyak bawahanku.
Aku akan membuat wanitamu ini mati bersama mereka!
Beraninya kau!
Heibei.
Apakah kau ingat
saat aku menyisir rambutmu dulu,
kau pernah bilang
tulangku adalah yang paling keras
dan paling cocok dijadikan gagang belati.
Heibei.
Kau sudah gila.
Bukankah kau bilang
hanya tunduk pada wanita yang tidak takut mati?
Heibei!
Lepaskan!
Heibei.
Heibei!
Racun Xiangxi ini memang luar biasa.
Huo Wenhai,
kau...
Apa yang ingin kau lakukan?
Nyalimu besar juga, ya.
Beraninya kau memanggil nama besarku.
Aku datang untuk menyelamatkan kalian.
Sembilan Klan akan tamat.
Bagaimanapun juga, aku adalah orang Klan Huo.
Aku tidak bisa tinggal diam menyaksikan Klan Huo
terseret masalah oleh sampah-sampah
dari faksi lainnya.
Mulai hari ini,
aku yang berkuasa di Klan Huo.
Kalian juga bukan lagi anggota Sembilan Klan.
Apakah kalian sudah paham?
Sayang sekali,
hari ini Xiangu tidak ada.
Aku beri kalian waktu
untuk mempertimbangkannya dengan baik,
mulai sekarang
kalian akan setia kepada siapa.
[Gerbang Chaozong]
Ada apa ini?
Apakah akan berperang?
Foye.
Sepertinya orang yang di lantai atas itu
bukan anak buah kita.
Aku akan pergi memeriksanya.
Foye.
Kalian akhirnya kembali.
Xiaojin?
Apa yang terjadi?
Apakah kotanya ditutup?
Ya.
Atasan memberi perintah,
katanya untuk membasmi ajaran sesat.
Ajaran sesat?
Dari mana datangnya ajaran sesat di Changsha?
Sekretaris Xiaojin.
Aku sudah memeriksanya.
Ajaran Honghua ini
adalah ajaran sesat yang muncul setahun yang lalu
di sekitar Sungai Xiangjiang.
Saat itu sudah diusut.
Entah mengapa,
tiba-tiba muncul di dalam Kota Changsha.
Memang agak aneh.
Sejak dipindahtugaskan menjadi Komandan Pertahanan sementara
sampai penutupan kota dan jam malam
hanya memakan waktu kurang dari sehari.
Ini terlalu cepat.
Bagaimana situasi masing-masing anggota Sembilan Klan?
Sesuai dengan instruksi Anda,
kami sudah pergi ke kediaman Tuan Ke-2, Tuan Ke-3,
dan Tuan Ke-9 dari Sembilan Klan.
Kami menemukan bahwa mereka semua tidak ada di rumah
dan penjelasan yang didapatkan adalah
Tuan Ke-9 pergi ke Departemen Militer dan Politik
untuk membantu menyelidiki gangguan bandit.
Tuan Ke-3 pergi ke Departemen Militer dan Politik
untuk membantu menyelidiki Menara Geshi.
Lalu kediaman Tuan Ke-2
yang agak aneh.
[Teater Opera, Tutup]
Kudengar dia diundang oleh pejabat tinggi untuk bernyanyi opera
dan tidak pulang selama beberapa hari.
Tutup?
Apakah ada orang?
Foye.
Mana mungkin ini pemberantasan ajaran sesat?
Ini jelas-jelas ingin memberantas Sembilan Klan.
Pasti Huo Wenhai
yang sedang berulah
di balik semua ini.
Huo Wenhai?
Apakah terjadi sesuatu pada Klan Huo?
Para wanita Klan Huo masih ada.
Mungkin dia masih memikirkan hubungan lama,
jadi tidak turun tangan pada mereka.
Namun, Kediaman Huo
sudah dikuasainya.
Huo Wenhai sudah lama memiliki niat
untuk memusnahkan Sembilan Klan.
Sekarang membuat keributan sebesar ini,
jangan-jangan...
Jika benar dia pelakunya,
aku khawatir keselamatan mereka
dalam bahaya besar sekarang.
Dulu dia bahkan tega
menorehkan pisau ke wajah ibunya sendiri
demi mencegah ibunya menikah lagi.
Jika orang seperti dia berhasil mencapai tujuannya,
pasti tidak akan membiarkan ada yang hidup.
Siapa yang mengeluarkan perintah
penutupan kota itu?
Itu dikeluarkan oleh Kantor Utusan Khusus.
Perintah menggunakan sistem rahasia militer
dengan prosedur yang lengkap.
Ternyata memang perintah dari Departemen Militer dan Politik.
Gawat.
Foye,
sepertinya kali ini
Sembilan Klan tidak bisa lari dari bencana.
Jika Departemen Militer dan Politik
benar-benar ingin memerintahkan pemberantasan Sembilan Klan,
mereka bisa saja mengirim pasukan secara terang-terangan.
Tidak perlu sembunyi-sembunyi
dan menutupi informasi.
Apalagi sampai mengarang
alasan pemberantasan ajaran sesat
yang begitu konyol ini.
Karena alasannya palsu,
itu menandakan ada sesuatu dari masalah ini
yang tidak boleh diketahui oleh publik.
Departemen Militer dan Politik
pasti tidak memiliki bukti untuk membuat Sembilan Klan
dijatuhi hukuman.
Jika Huo Wenhai benar-benar
ingin menghancurkan Sembilan Klan,
dia pasti tidak akan bertindak sampai membunuh.
Dia akan takut masalahnya menjadi besar.
Nanti Departemen Militer dan Politik
pasti tidak akan mengakui
dan dia yang pertama dipecat.
Apa yang dikatakan Foye sangat benar.
Hal yang paling ditakuti oleh Huo Wenhai
adalah kehilangan jabatan militernya.
Jika kehilangan identitas ini,
dia akan menjadi lebih rendah
dari hewan di Klan Huo.
Namun, mana ada ketua
yang bukan orang tangguh dari Sembilan Klan?
Hanya seorang Huo Wenhai,
atas dasar apa bisa menyentuh mereka?
Benar.
Ini juga hal yang terus tidak kupahami.
Kemungkinan besar dia menggunakan
trik-trik rendahan.
Kalau tidak,
meskipun mereka mengerahkan
kekuatan militer satu batalion,
itu tetap hal mudah bagi para ketua Sembilan Klan
jika ingin melarikan diri.
Foye.
Menurutku,
sebaiknya kita sembunyi dulu untuk menghindari masalah.
Kita pahami dulu seluk-beluk permasalahannya
sampai jelas,
lalu menentukan langkah selanjutnya.
Itu juga belum terlambat.
Benar, 'kan?
Aku tidak bisa pergi.
Masalah ini melibatkan Sembilan Klan.
Aku adalah ketua dari Sembilan Klan,
jadi tidak bisa pergi begitu saja.
Terlebih lagi, Huo Wenhai
pasti menempatkan mata-mata di jalan.
Seharusnya dia sudah lama mengetahui kabar
tentang kepulangan kita ke Changsha.
Jika aku menarik diri dan pergi sekarang,
itu berarti melarikan diri karena takut pada hukuman.
Jadi, aku harus kembali ke kota.
Urusan ini
harus diperhitungkan secara langsung dengannya.
Xiaoyu, Xiaojin.
Hadir.
Panggil kembali pasukan pengawal
yang dipindahtugaskan sebisa mungkin.
Jika situasinya berubah,
kalian berikan bantuan sesuai dengan kondisi.
- Siap. - Siap.
Wu Laogou, Huo Xiangu,
Qi Tiezui.
Kalian cari tempat aman dan menetap di sana
untuk sementara.
Jangan kembali ke kota dulu.
Tidak.
Aku bisa membantumu.
Kalian masih punya hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Hubungi seluruh kantor surat kabar
dan juga kantor berita secepatnya.
Sebarkan masalah ini ke luar
dan ciptakan tekanan dari opini publik
supaya Huo Wenhai
tidak punya pilihan selain membawa
masalah ini ke hadapan publik.
Pada saat itu,
dia hanya bisa menghadapi kita secara terbuka.
Foye tenang saja.
Aku punya koneksi.
Semuanya, ayo bergerak secara terpisah.
Di mana Huo Wenhai berada sekarang?
Foye.
Dia...
Dia ada di rumah kita.
Maaf,
aku gagal menghentikannya.
Dia mengeluarkan surat perintah mobilisasi dari atasan,
katanya ingin mengubah kediaman Klan Zhang
menjadi semacam markas komando darurat militer.
Sekarang dia ada di dalam.
Sepertinya dia benar-benar mengira
dirinya punya keyakinan penuh
untuk menjatuhkanku.
Aku justru ingin lihat
sehebat apa kemampuan yang dia miliki.
[Toko Kelontong]
Ayo.
Ini untukmu.
Apakah ini bisa berhasil?
Sekarang seluruh Kota Changsha dalam keadaan darurat militer,
rakyat biasa sama sekali tidak bisa turun ke jalan.
Kita hanya bisa menyamar
sebagai kuli angkut yang mengantar pasokan ke markas militer.
Aku sudah menyelidikinya,
80 persen
saudara kita pergi ke sana.
Tunggu.
Bukankah topengmu ini
terlalu mencolok?
[Papan Nama Kepala Anjing]
Berhenti!
Tuan Tentara,
kami datang untuk mengantar pasokan.
Keluarkan surat izin melintasmu.
[Surat Izin Melintas]
Tuan Tentara.
Dia masuk angin.
Pergilah.
Ayo pergi.
[Pusat Komando Sementara Darurat Militer Changsha]
Zhang Foye.
Setelah menempuh perjalanan jauh
dan kelelahan di perjalanan,
sudah saatnya
kau beristirahat dengan baik.
Siapa yang mengizinkanmu mengerahkan
pasukan pengawal Klan Zhang-ku sesuka hatimu?
Bahkan mengubah kediamanku
menjadi Pusat Komando Sementara
Darurat Militer Changsha?
Apa maksudmu melakukan ini?
Situasinya sudah seperti ini,
kau masih membahas disiplin
dan peraturan militer denganku?
Atasan yang ingin memusnahkan Sembilan Klan.
Aku melakukan ini
karena menjalankan perintah
untuk membasmi pemberontak demi membela negara.
Sebaliknya kau, Zhang Qishan,
kau sudah lama menduduki posisi tinggi di Sembilan Klan
dan bersekongkol dengan para penjahat.
Di antara kepentingan umum dan pribadi, urusan negara dan keluarga,
apakah sekarang kau masih bisa membedakannya dengan jelas?
Jika tidak menyingkirkanmu,
Sembilan Klan tidak akan bisa diberantas sampai tuntas.
Kau yakin
hari ini kau bisa menyingkirkanku?
Tentu saja aku mengetahui
kemampuan Foye.
Jika tidak, selama bertahun-tahun ini
aku juga tidak akan terus berdiam diri.
Namun, ada beberapa hal
yang tidak bisa mengandalkan keberuntungan belaka.
Zhang Qishan,
hari ini di tahun depan
akan menjadi hari peringatan kematianmu!
Hentikan!
Komandan.
Huo Wenhai,
kau adalah perwira Tentara Nasional,
bukan preman jalanan.
Jika kau masih ingat
identitasmu sendiri,
seharusnya kau melepaskan dendam masa lalu
dengan Zhang Qishan di Sembilan Klan.
Apakah hanya karena dia campur tangan
dalam kasus Xie Jiu,
kau terus menyimpan dendam padanya
dan membuat onar di kediamannya?
Jika bukan karena aku datang tepat waktu hari ini,
dia pasti akan menangkapmu atas tuduhan
merencanakan pembunuhan terhadap sekutu
serta melanggar hukum dan disiplin.
Kau tidak akan bisa membersihkan namamu meski melompat ke Sungai Kuning!
Kau ini
terlalu muda
dan besar kepala.
Pulanglah dan tulis laporan introspeksi diri dengan baik untukku.
Komandan.
Kenapa?
Apakah perkataanku salah?
Jika ada yang ingin disampaikan,
katakan sekarang.
Tidak ada.
Selain itu,
tempat ini adalah kediaman Komandan Pertahanan Changsha.
Kembalikan tempat ini kepada Qishan.
Kembalikan semua orang dan barang
ke tempat asalnya.
Segera!
Baik!
Mundur!
- Foye? - Foye?
Qishan,
kedua ajudanmu ini
cukup nakal, ya.
Berkeliaran di sekitar kamp militer
dengan pakaian biasa
dan melanggar peraturan darurat militer.
Bahkan berani memalsukan perintah pengerahan.
Aku telah membawa mereka bersamaku.
Kau harus mendidik mereka dengan baik.
Terima kasih, Komandan.
Aku akan menanganinya dengan tegas.
Aku datang hari ini
untuk mendiskusikan hal yang sangat penting
denganmu.
Jika ada hal
yang ingin kau lakukan sekarang,
segera lakukan.
Setelah kita selesai berdiskusi,
aku khawatir
kau tidak akan bisa melakukannya lagi.
Foye.
Jika aku tidak datang,
mungkin kau sudah mati sejak tadi.
Tidak punya kemampuan sebesar itu,
tetapi masih berani mengusik Zhang Qishan.
Aku hanya ingin
menyelesaikan urusan Sembilan Klan secepat mungkin.
Zhang Qishan memiliki ikatan yang sangat dalam dengan Sembilan Klan.
Selama dia ada,
banyak hal sulit untuk dieksekusi.
Aku juga tidak benar-benar ingin mengusiknya.
Aku hanya ingin
membuatnya tidak bisa campur tangan untuk sementara.
Bukankah sebelumnya Anda pernah berkata
bahwa para ketua klan Sembilan Klan tidak boleh dibunuh?
Oleh karena itu, aku telah menahan Er Yuehong,
Banjie Li,
Heibei Lao Liu, dan Xie Jiu
terlebih dahulu.
Ini semua dilakukan sesuai dengan arahan Anda,
sama sekali tidak ada tindakan yang melampaui batas.
Sesuai arahanku?
Kau sengaja memutarbalikkan perintah atasan
demi mencapai tujuanmu sendiri.
Huo Wenhai,
ini adalah pantangan besar di Departemen Militer dan Politik.
Kau mengira para komandan
di Departemen Militer dan Politik itu lemah
dan tidak bisa melihat trik licikmu ini?
Aku sama sekali tidak bermaksud demikian.
Aku hanya ingin meringankan beban Komandan,
hanya saja...
Hanya saja kurang pertimbangan
dan bertindak gegabah.
Mohon Komandan mengampuni kesalahanku.
Meringankan beban Komandan?
Mengatasi kekhawatiran Departemen Militer dan Politik?
Lalu kenapa Klan Huo kalian
tidak dimasukkan ke dalam daftar ini?
Menurutmu, bagaimana atasan akan memandang hal ini?
Aku hanya setia kepada Departemen Militer dan Politik.
Jika Sembilan Klan tidak dimusnahkan,
Changsha tidak akan pernah damai.
Karena Klan Huo adalah bagian dari Sembilan Klan,
sudah sepantasnya diberantas.
Aku sendiri yang akan bertindak
tidak akan mempertimbangkan hubungan pribadi.
Ini juga salahku,
tidak menjelaskannya secara gamblang
saat memberikan perintah kepadamu.
Namun, perintah militer itu tegas bagaikan gunung.
Karena pemusnahan terhadap Sembilan Klan
sudah dimulai,
tidak baik jika diubah begitu saja.
Lagi pula, pihak atasan sudah mengetahuinya.
Jika ingin melakukannya, lakukanlah sampai tuntas.
Jangan tanggung-tanggung.
Jika tidak,
akan sulit untuk membereskannya.
[Restoran Xinyue]
[Bioskop Mingguang]
[Disegel oleh Komite Militer]
Tuan,
semua toko di sepanjang jalan restoran
telah disegel,
Restoran Xinyue kita juga tidak terkecuali.
Ayah,
bukankah pihak pemerintah selama ini
sangat menjaga kita?
Kenapa sikap mereka tiba-tiba berubah?
Bukankah kita punya kesepakatan
dengan pihak tertinggi?
Ini adalah pertanda badai akan segera datang.
Sepertinya akan ada peperangan
yang sangat besar.
Kita juga harus bersiap-siap.
Beri tahu semua orang
bahwa Restoran Xinyue menghentikan lelang sampai waktu yang tidak ditentukan
dan semua barang dikirim ke Gudang 11.
Pergilah ke kantor telegram
dan kirimkan telegram kepada Zhang Qishan.
Baik, Tuan.
Foye,
ada telegram dari Bos Yin.
Katakan.
Situasinya mendesak,
sebaiknya Anda membacanya sendiri.
Restoran Xinyue beserta seluruh aset Klan Yin
telah disita oleh Departemen Militer dan Politik.
Saluran telepon rumah juga disadap.
Aku telah mengetahui kejadian di Beiping.
Apakah Anda dan Xinyue baik-baik saja?
Changsha tiba-tiba dilanda kekacauan.
Semua orang Sembilan Klan
telah jatuh ke tangan Huo Wenhai.
Situasinya sangat mendesak,
aku tidak punya waktu untuk meloloskan diri.
[Kantor Telegram Taihe]
Ayah,
bagaimana keadaannya?
Masih cukup aman dan stabil.
Ayah,
bagaimana pendapatmu mengenai kejadian
di Changsha kali ini?
Sembilan Klan
adalah kekuatan rakyat yang melawan panglima perang
dan kekuatan kaum bangsawan.
Ini adalah sesuatu yang terbentuk secara alami
di masa-masa penuh kekacauan.
Namun, sekarang negara kita
harus menghadapi ujian dari sebuah peperangan.
Dalam waktu dekat,
kau akan melihat sebuah dunia yang baru.
Ketika dunia baru itu tiba,
Sembilan Klan
mungkin tidak akan dibutuhkan lagi oleh rakyat.
Aku mengerti.
Meskipun kapal Sembilan Klan ini
merupakan sebuah kapal kesatria,
ia tidak dapat lagi
terus berlayar maju.
Benar.
Masalah Sembilan Klan
bukan masalah Huo Wenhai,
bukan pula masalah Departemen Militer dan Politik.
Ia telah menyelesaikan tugasnya.
Di masa depan,
orang-orang tidak akan menerimanya lagi.
Jadi, apakah Zhang Qishan
bersedia tetap berada
di atas kapal tua ini
atau ingin melangkah ke dunia yang baru,
itu adalah pilihannya sendiri.
Aku tahu.
Suami istri sehati,
aku percaya dia bukan orang yang kolot.
Aku tidak bisa membuat pilihan untuknya
dan tidak akan ikut campur dalam urusannya.
Sebagai klan bagian bawah di Sembilan Klan, Klan Xie seharusnya
mempertahankan tatanan terselubung di Sembilan Klan,
merangkul setiap klan,
menopang klan yang kuat,
serta menegakkan integritas Sembilan Klan,
tidak mengganggu rakyat
maupun pemerintahan
[Xie Jiu Muda]
demi memohon keselamatan turun-temurun.
Ini adalah misi dari klan bagian bawah.
Lalu, apa itu Sembilan Klan?
[Tetua Klan Xie]
Kenapa Sembilan Klan harus ada?
Pemerintahan tidak adil dan hukum memiliki celah,
Perserikatan pendekar dari masa ke masa
meluruskan ketidakadilan dunia pedagang,
membentuk kelompok demi menyatukan kekuatan rakyat
dan menyeimbangkan yang kuat dengan yang lemah.
Lalu siapa namamu
di masa depan?
Jika bisa menjadi ketua klan,
nama tunggalku adalah Jiu,
menjaga Sembilan Klan dan meneruskan Sembilan Klan.
Bagus.
Kekuatan Sembilan Klan
terletak pada ketuanya.
Harus bijaksana dan kuat,
serta tindakannya tidak boleh menyimpang.
Klan Xie akan mewakili pelaksanaan hal-hal yang sulit
dan menanggung sendiri sebab akibatnya.
Kontribusinya dirasakan oleh rakyat.
Ini adalah keberuntungan klan bagian bawah.
Apa misi terbesar dari klan bagian bawah?
Klan bagian bawah harus menjaga tatanan
Sembilan Klan secara diam-diam.
Tidak peduli klan mana yang berkuasa,
tidak peduli mereka berasal dari latar belakang terpandang
atau berstatus rendah,
kita harus berusaha sekuat tenaga untuk menopang mereka
dan membimbing mereka ke jalan yang benar,
Sembilan Klan baru bisa bertahan lama dari generasi ke generasi.
Lalu, apa hal yang paling penting dalam menopang
setiap klan Sembilan Klan?
Fondasi Sembilan Klan
terletak pada ketuanya.
Dia harus jujur, adil, dan kuat,
serta tidak boleh menempuh jalan yang salah.
Sementara hal-hal yang sulit,
tetapi harus dilakukan tersebut
akan ditanggung oleh klan bagian bawah.
Tanggung jawab ini akan aku pikul sendiri.
Asalkan bisa melindungi Sembilan Klan
dan memberi manfaat bagi rakyat,
semuanya sepadan.
Huo Wenhai bertindak sewenang-wenang
dan menangkap semua ketua klan Sembilan Klan.
Atasan berniat tidak mempermasalahkannya untuk sementara
dan membiarkan Huo Wenhai menggunakan Sembilan Klan untuk menunjukkan kekuasaan
sebagai gertakan kepada yang lain.
Besok saat waktu Wu,
kalian semua akan dieksekusi mati.
Departemen Militer dan Politik
memelihara seekor anjing gila.
Demi memanjat ke atas,
apa pun rela dilakukan.
Saudara Luo,
saat ini nasib Sembilan Klan sudah ditentukan.
Hal yang lebih kau pedulikan
adalah apakah Changsha bisa tetap stabil, 'kan?
Begitu kami semua mati,
Changsha pasti akan sangat kacau.
Saat ini, situasi peperangan makin mendesak
dan keadaannya sangat kacau.
Zhang Qishan memiliki pasukan di tangannya
dan mahir bertempur.
Dia adalah orang yang dipandang penting oleh Departemen Militer dan Politik.
Mempertahankannya adalah demi garis depan.
Adapun klan lainnya,
asalkan ditangani dengan cepat,
Changsha tidak akan kacau.
Dulu kau berbicara dengan penuh ketulusan,
tetapi pada akhirnya
hanya demi melindungi seorang Zhang Qishan.
Begitu sejarah ratusan tahun Sembilan Klan
sampai di tanganmu,
semuanya cukup dibereskan dengan cara tegas.
Keadaan yang memaksa,
tidak ada waktu untuk larut dalam perasaan.
Saudara Xie,
kau lebih memahami apa artinya
mendahulukan kepentingan bersama dariku.
Lagi pula, aku sudah memberimu
waktu dan kesempatan.
Kau juga telah berjanji untuk memberiku pertanggungjawaban,
bukankah begitu?
Tentu saja ada solusinya.
Bunuh enam, pertahankan tiga.
Di dalam Sembilan Klan,
Klan Zhang,
Klan Hong,
dan Klan Huo tidak boleh dibunuh.
Jika tidak, Changsha akan kacau.
Adapun enam klan lainnya,
akan dibasmi secara langsung
oleh Zhang Qishan.
Setelah fondasi Sembilan Klan hancur,
mereka tidak akan bisa bangkit lagi.
Dengan begitu,
jabatanmu akan aman,
sedangkan Sembilan Klan kami hanya tinggal nama
dan Changsha tentu akan aman.
Zhang Qishan adalah orang
yang sangat menjunjung tinggi kesetiaan.
Kau yakin dia bisa
tega melakukan tindakan ini?
Jika dia tidak mampu melakukannya,
aku juga akan memaksanya sampai ke tahap ini.
Begitu lilin ini padam hari ini,
Sembilan Klan akan memasuki malam yang panjang.
Foye.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪